為了保護小玉  奈美和烏索普在戰場中奔波
我們抓緊時間  馬美
收到  主人
找到了
殺掉那個小孩
休想
保護主人
SCORPION  DEATH  NEEDLE
我不會讓你們碰主人一根手指
戴夫戈
狛千代我們會救出來的
真的嗎
謝謝你們
不過戴夫戈和瞪羚人你們也要注意安全
因為你們都是我非常重要的好朋友
這力量太強大了
是啊  一般在戰場上根本交不到朋友的
小玉的團子發揮了巨大力量
令百獸海賊團的戰鬥力逐漸被削弱
在城內一角
甚平和普滋普展開了殊死搏鬥
那時我受著酷刑
還被人嘲笑叫我去祈禱
太陽神  尼卡
聽說他是傳說戰士
遠古時期奴隸們堅信他會拯救自己
也不知道是真是假
那位給人帶來笑容
讓人們從痛苦中解脫的戰士
我深感監獄生活沒有盡頭
於是也相信了那個奇怪傳說
祈禱有人來救我
為甚麼要跟我說這個
我聽說你曾經率領的太陽海賊團裡
有曾經的奴隸
對你  我無可奉告
看招  牙槍
怎麼回事
魚人空手奧義
可惡
喂  我的尾巴
鬼瓦正拳
與此同時  在骷髏宴會大廳的屋頂上
凱多
你該叫  父親  吧  大和
我是來斬斷枷鎖的
(怪獸大決戰  大和與芬奇)
怪獸大決戰  大和與芬奇
大和  你非常強
我要你為了我  老老實實當將軍
小孩就要乖乖聽父母的話
我要你做和之國的將軍
充分發揮你的能力
統治一切  隨心所欲
我不要統治任何人
也不受任何人統治
不聽話的小孩
跟你說一樣的話的人
已經全都死了
路飛一定會回來的
在他回到這裡前  由我來拖住你
真是個不懂事的小孩
我是御田
和之國由我來守護
(城內  宴會大廳)
怎麼樣  硬不硬
痛不痛
這就是改造人的威力
你只不過在炫耀別人賜予你的東西罷了
真是不怕丟臉
甚麼
混蛋
你再怎樣躲避掙扎也贏不了我
激光
在那裡
你這條閃閃發光的肥蜥蜴
閃閃發光
能多次釋放激光進行攻擊
芬奇應該喜歡這個功能
小心我殺了你
你真的確定嗎
廢話少說
受死吧  激光
他一個人這樣飛來飛去地根本沒法突破重圍
不愧是卓洛
好吧  三羊  準備注射藥物
先給他介紹藥物的具體情況
請你在充分理解我的介紹之後才同意注射
佐烏這個秘藥
也能帶來超乎尋常的恢復效果
但效果只是暫時的
而且還有很嚴重的副作用
事後你會遭受雙倍的痛苦
我知道  這個我不在乎
話雖如此
但你這針頭也太長了吧
卓洛  加油
加油挺住
喂  太深了
抱歉
因為繃帶太厚了
所以我有點不確定血管在哪裡
那你扯掉繃帶啊
這確實是個好辦法
不過我們就這麼注射吧
你行不行啊
(鬼島  骷髏大廳  右腦塔)
這裡交給我們
快去打敗笹木  鐵人大哥
你們回來幫我了啊
吃  吃過團子的朋友們
我有事拜託大家
請你們成為
路飛大哥和桃之助他們的夥伴
遵命  主人
交給我吧  主人
打倒凱多  衝啊
你們也跟上來
我們的力量都為主人所用
這些傢伙已經不是你的部下了
已經都是我的死黨了
超級
喂  裝甲部隊
雖說是被敵人操縱了  但這種行為
毫無疑問是背叛啊
危險
真是命硬的傢伙啊
我都打了幾個致命傷了
命硬得令人惱火的是你
趕快給老子讓開
聽說宴會大廳裡的部下們都叛變了呢
我要去把反水的傢伙全部殲滅
為我守護和之國吧
我認可你的戰鬥力  大和
這是一個父親會說的話嗎
我千辛萬苦到手的惡魔果實
我原本也沒打算讓你吃的
我當時肚子很餓
我自己也嚇了一跳
明明想出海  卻變成一個旱鴨子
我無數次去殺你
卻無數次被打倒
多虧於此  我變強了
讓我止步這個島的不只是那個手銬
不為這個國家而戰
我就稱不上是御田
打一場吧
我會全部殺掉
人獸形態嗎
混蛋機械人  我會令你親自為我開路
機關螺旋刀
又是那把危險的刀嗎
那可開不了路
鐵人大哥  我助你一把
笹木  來吧
上啊
這裡不需要
你們去幫其他人
笑死我了  沒了礙事的傢伙可真好啊
我的夥伴
似乎不在這裡
甚麼  那裡也能轉嗎
恐龍
是會轉的嗎
沒錯
那個招數
不妙  快逃  鐵人大哥
一群蠢蛋  你們擔心一下自己吧
直升角龍
大家
動作好快  沒想到竟是空中戰鬥
將軍左
我是天空的統治者
這就是恐龍  酷啊
直升角龍就是這樣的恐龍
這樣嗎
是要直接衝嗎  以那個速度
求之不得啊
恐龍  你來啊
將軍盾
不是  這也太小了吧
自暴自棄了嗎  那我就把它弄成餅碎
受我這招  咦
好笨啊
螺旋槳通過改變旋轉朝向而變換前進方向
那傢伙剛才轉錯了螺旋槳朝向
於是倒退了
助跑距離有了
騙人的吧
閉嘴
助跑距離越長  威力越大
靠你了  將軍盾
彈丸角龍
不好了  肩上裝配的發射器會爆炸的
看我致命一擊
混蛋
抓住了
將軍過肩摔
草帽
(和之國  海上  極地潛水號)
醒醒
醒醒啊  草帽
(和之國  海上  極地潛水號)
可惡  要是船長在就好了
已經令他把水吐出來了
接下來要怎麼做啊
要給他吃藥嗎
不  要給他打針吧
臉色好蒼白
草帽
快醒過來
要怎麼辦啊
草帽
喂
草帽  太好了
ni
i
肉
甚麼
給我肉
是夢境還是現實
在歐哈拉的諸位恩人
還有母親奧比亞  都出現在了魯賓面前
讓少女的內心亮起了一束光
他們的聲音召喚的前方
是悲傷的輪迴盡頭
還是孤獨旅途的起始之地
下集
捕食者的陷阱  黑色瑪利亞的誘惑
我要成為海賊王
(字幕由官方提供)
(捕食者的陷阱  黑色瑪利亞的誘惑)
我要成為海賊王
(字幕由官方提供)